Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Sra. Chihuahua!
Entre.
Como já disse, só como noodles instantâneos.
Tudo bem.
Estava com vontade de comer macarrão instantâneo.
Nesse caso, escolha o que quiser!
Uau, compraste tantos!
Não costumo comê-los,
por isso não sabia o que pedir.
Eu posso ajudar, sei muito sobre eles!
Espere, deixe-me ver…
Eu diria… o melhor é este!
O macarrão e a sopa combinam na perfeição
e o design da embalagem é clássico,
por isso é adorado por todos.
Este vem em segundo lugar!
É bastante picante no início.
Mas depois começa
a sentir o sabor da doçura subtil.
Faz-nos perguntar:
"É picante ou doce?"
Mais ou menos como eu.
Percebo. Qual é o próximo?
O próximo é o terceiro melhor, certo?
O terceiro lugar vai para este!
Esta é interessante.
Tipo uma das preferidas dos fãs.
- Qual é que quer?
- Eu quero…
O segundo lugar!
- Eu fico em primeiro lugar, e…
- E?
O terceiro lugar. Posso ficar com dois?
Claro!
Oba!
Oh não!
- Está bem?
- Desculpe.
Tudo bem então!
Hã? Ah…
Obrigado pela comida.
Há algum tempo que não como massa.
MISO APIMENTADO
Que delícia!
Menina, precisa realmente de se esforçar ao máximo!
Sim.
Não, pode fazer melhor!
Assim!
Espera…
Oh sim.
Vou sair escondido depois de comer isto.
Sair escondido?
Os seus vizinhos vão fofocar dizendo:
"A nova inquilina já tem
um rapaz bonito no quarto."
Não me importo com o que os outros pensam de mim.
Vivi a minha vida
preocupando-me com a opinião das pessoas
mas cansei-me de ser uma boa menina.
Acho que já sou demasiado velha para me chamar menina...
Você cresceu muito.
É tudo graças a si…
Acho que sim.
Oh!
Mas ainda assim, acho que vou embora depois disto.
I, um…
não consigo dormir bem sem a minha própria almofada.
Até quando pode ficar no dormitório?
O meu chefe disse até ao final de setembro.
- Ei…
- Ah?
Dê-me um minuto.
Olá? Ayaka?
Sim, é a Kaoru!
Mesmo?
Quer dizer, sinto-me lisonjeado, mas...
Eu ligo-te de volta, ok?
Amo-te!
Uau!
- Ela é minha cliente.
- Pois, eu sei. A sua princesa.
Estão apenas a ser educados
ao dizer que me levarão a jantar.
- Esta até disse que vai casar comigo--
- Que bom.
- Você talvez esteja...
- Não estou zangado.
Tem a certeza?
Vai continuar a ser um anfitrião?
Sim, não consigo fazer mais nada.
Quando fui questionado,
Fui o único que demorou
tanto tempo a ler o relatório.
Você ensinou-me muito,
mas quando vi aquelas frases compridas,
a cabeça começou a doer-me.
Ser um anfitrião bem pago
num mundo tão glamoroso
fez-me pensar
que era simpático e bem-sucedido.
Mas estando fora do clube…
De repente senti-me tão perdida.
Isto não pode ser…
VERDADE.
Tudo bem. Já estou habituado.
Bom, agora estou satisfeito!
- Posso colocar isto aqui?
- Sim.
O dono do THE JOKER
estava muito preocupado consigo.
Tem sorte de ter alguém
que se preocupa consigo.
E tenho a certeza que encontrará o seu caminho!
Conheceu o meu chefe?
Ele falou-me sobre o seu nome de host.
Dei-lhe o nome Kaoru.
Posso perguntar-lhe porque é que o chamou de Kaoru?
Eu fedia a suor, por isso provavelmente é
"Kaoru", como em "Cheiro".
Eu não tomava banho regularmente nessa altura.
Duvido!
Kaoru significa perfumado, não fedorento.
Principalmente a forma como o seu nome
é escrito com o "O" especial.
Indica que
algo tem um cheiro agradável
ou ter um aroma subtil em japonês antigo.
Portanto, tem um significado bonito.
Hã…
Já ouviu falar de O Conto de Genji?
Há um homem chamado Kaoru nele.
Foi chamado assim
por causa do seu cheiro natural e agradável.
Era um homem diligente e orgulhoso,
que teve muitos casos amorosos.
Mais ou menos como você, não acha?
Teve alguns dias difíceis.
Estava acordado?
Faltar…
Posso continuar a fingir que estou a dormir?
Mas já sei que está a fingir.
Está tudo bem.
Não tem de me tratar
como um dos seus clientes.
Jurei nunca mais amar alguém.
Mas agora…
Estou disposto a magoar-me novamente,
desde que possa continuar a vê-lo dormir.
Não há como escapar ao amor.
- Desculpa, acordei-te?
- Não.
Vai embora?
Tem trabalho, certo?
Quer dizer, preciso de ir embora em algum momento...
Queres morar aqui comigo?
Vai ser difícil encontrar um sítio para viver
sem trabalho, certo?
De repente ficou tão atrevido.
Não foi de repente.
Pensei no que disseste ontem à noite.
Pensei bastante.
- Mas estavas a dormir!
- Fala a sério.
Hã?
Você não quer?
- Claro que não!
- O quê?
Quer dizer, pense nisso…
Se a escola descobrir que estás a viver
comigo, o que acontecerá?
Não quero que seja criticado
por minha causa.
Podem não aprovar, mas...
Não infringirei nenhuma lei.
Você é mesmo tão ingénuo!
Quando algo é incompreensível
para a sociedade, é simplesmente obliterado!
- Não entendeu?
- Vou ser honesto e contar à escola.
- Dizer-lhes o quê?
- Que quero namorar contigo.
Não vou esconder isso.
Podem não entender imediatamente, mas...
Farei o meu melhor para os fazer compreender.
Você perdeu?
É uma escola só para meninas!
"Apaixonei-me por um anfitrião
e agora quero viver com ele!"
- É isso que vai dizer?
- Sim.
- Você é louco!
- Sim, sou.
Esqueça!
EU…
Vou procurar um emprego
fora do setor dos clubes de acolhimento.
Convivência
terá de esperar até lá.
Percebe o que quero dizer?
Sim.
É tão brilhante!
Normalmente não saio tão cedo.
Ainda estava sempre a dormir nessa hora?
Não. Eu ia para a cama àquela hora.
Uau! Aposto que está meio cansado do jet lag.
Não me importo.
Os meus dias são mais longos agora.
Pum! Ui, está bem instável!
O quê? Ah, sim. Tem razão!
- Vejo-te mais tarde.
- Certo.
O quê? Quer sair com ele?!
Aquele tipo do anfitrião? Como assim?
- Quero ter um relacionamento com ele.
- Não pode estar a falar a sério!
Precisa de parar de vê-lo agora mesmo!
Ela podia ter saído com ele em segredo,
mas decidiu contar-nos com antecedência.
Mas não há como...
Isso deve ter exigido muita coragem
e determinação.
Pensei nisso e mudei a
minha decisão tantas vezes…
No final, o seu amor por ele venceu.
Sim.
Decidiu também deixar de ser anfitrião
e procurar outro emprego.
Ah, é mesmo?
Talvez tenha ajudado este jovem
a encontrar o seu caminho na vida.
No entanto, fizemos uma promessa
aos pais dos nossos alunos.
“Como professor e mentor de menores,
nunca mais me envolverei
com pessoas que trabalham em clubes anfitriões
que são considerados malignos pelas normas sociais."
Senhora Ogawa.
Cumprir promessas é o
mais importante para aqueles que servem a Deus.
Por favor, desocupem o local.
Tipo, tenho de renunciar?
Uma vez que ainda são férias de verão,
O Sr. Sakura pode assumir o seu cargo
a partir do início do próximo período.
Para não incomodar os alunos,
diremos que teve de renunciar
devido a circunstâncias familiares.
Ah, mas acho que isso é um pouco duro...
Quero que os nossos alunos sejam ensinados
por um professor que os coloque em primeiro lugar.
Desejo a todos o melhor.
Subdiretor!
Obrigado por visitar a nossa loja!
Neste momento, estamos…
A escrita é minúscula!
"Trabalhe num novo ambiente."
QUALIFICAÇÕES
Só graduados?
Experiência no atendimento ao cliente! Sim!
FORMADOS NO ENSINO SECUNDÁRIO
Ah, só para formandos do ensino secundário…
Não tenho carta de condução.
LIGUE-NOS E TRAGA O SEU CV!
BRUXA VELHA
Ele não está a atender.
Yuki!
Sim!
Certo. Vamos lá. Ótimo!
Tente enviar-lhe uma mensagem.
Ele não consegue enviar mensagens de texto muito bem.
O clube dele fechou
e ele está desempregado, certo?
Vá buscar os três milhões de ienes
antes que ele gaste tudo!
Não fales sobre dinheiro à frente da Yuki!
A Taiga perdeu o emprego?
Ele está bem!
- Vamos fazer-te ficar bonitinha!
- Sim!
O LEÃO E O RATO
Preciso de molhar o teu cabelo. Pronto?
- Está frio!
- É mesmo? Ok, mais uma vez!
Tudo bem.
Agora, pois…
Ui, cresceu muito!
REFERENTE À
RENÚNCIA DO GERENTE DE COMPLIANCE
Oh céus…
RENÚNCIA: SEIJI OGAWA
- Yoji.
- Ah, olá.
O CEO pediu-me
para ser consultor da subsidiária.
Eu imaginei que isso iria acontecer.
Por aqui, por favor.
Mas deve estar aliviado.
As punições para casos de assédio
são muito severas ultimamente.
Mas deram-lhe outra posição.
Eles devem confiar em si.
Não tente consolar-me.
Eu ainda não desisti.
O quê?
Vou buscar aqueles que me armaram
e voltar para a sede.
Vou jogar sujo se for preciso.
Nada me vai impedir.
Também não deve desistir de Manami.
Mas, senhor…
Acho que há momentos
em que precisamos de desistir.
Eu disse ao anfitrião, Kaoru…
Novo endereço de Manami.
- O quê?
- É, bem...
Acho que agi como um mediador.
Fizeram-me querer ajudá-los!
- Enlouqueceu?
- Não.
Na verdade, nunca me senti tão calmo.
Perder Manami fez-me perceber
porque é que ela se apaixonou por ele.
Por que razão isso acontece?
Acho que foste um dos motivos.
O que é que está a insinuar que eu fiz?
Talvez a tenha sufocado com o seu amor.
Tinha muitas expectativas sobre ela.
E ajudou-a antes mesmo de ela falhar.
Claro que foi uma decisão da Manami
seguir os caminhos que escolheste para ela.
Era tudo o que ela podia fazer. No entanto...
Acho que ela provavelmente se sentiu
constrangida durante toda a vida.
O que lhe deu essa ideia?
Conhecer o Kaoru fez-me perceber isso.
Claro que é um anfitrião
e, de uma perspetiva social,
é visto como escumalha
e imprestável.
Mas vive livremente.
Não quero dizer que seja puro de coração.
Mas acho que é o tipo de pessoa
que consegue ultrapassar qualquer obstáculo.
A Manami precisa de alguém como ele!
Que irresponsabilidade!
A vida dela pode desmoronar-se
por causa desta escumalha!
Acredito que a Manami pode rastejar de volta!
E para tua informação,
eu também sou bastante desprezível!
Adeus!
Compreende o significado?
ARQUIVO DO ESTUDANTE
Senhora Morimura, o que é que a senhora acha?
Senhora Ichikawa, diga-me o que pensa.
Senhora Tamura?
Não é altura de estudar inglês.
Eu disse devolva!
O que está a acontecer?
- Atira para o ar e...
- Bem-vindo! Ops!
Aqui vai.
O subdiretor contou-me.
Obrigado por assumir o papel
de professor da sala de aula no próximo período.
Peço desculpa pelo inconveniente.
Eu ficarei bem.
Desde que supervisionei esta aula
consigo como seu assistente.
Isto…
pode ser útil.
HARUNA NAKAMURA
AUTODIRIGIDO, POUCO APOIO NECESSÁRIO
Há tanta informação…
DESCUBRA O QUE ESTUDAR NO ESTRANGEIRO
Trabalhou arduamente reunindo
todas essas informações.
Não se vai despedir dos alunos?
Infelizmente, o subdiretor quer que eu
ir embora sem contar
o sucedido.
Também não quero causar distrações
aos meus alunos.
Compreendo.
Ainda estou surpreendido, para ser sincero!
As suas palavras ajudaram-me a tomar essa decisão.
Não nos apaixonamos por alguém
para sermos felizes.
Posso pedir ao subdiretor
que, pelo menos, lhe dê uma oportunidade
para dizer adeus aos alunos.
Obrigado.
Mas mesmo que tivesse
a hipótese de dizer adeus,
Não lhes posso contar a verdade.
Se tiver de lhes mentir,
prefiro não dizer nada.
- Bem-vindo!
- Posso tomar um café gelado, por favor?
Agora mesmo.
Olá!
Porque é que me quis ver
de repente?
- Vai para a universidade?
- Sim.
Eu estava a planear tirar
um ano sabático e poupar,
mas decidiu começar a procurar emprego.
Uau, superaste isso rápido!
Ser anfitrião foi apenas
temporário para mim.
Mas há alturas
em que sinto muita falta de ser anfitrião.
Eu sei o que quer dizer.
Estar naquele clube
ajudou-me a fugir da realidade.
Sim.
E fazer os clientes felizes
deu-me ilusões sobre a minha autoestima.
Obrigado por esperar,
aqui está o seu café gelado.
Ei, tu…
tem namorada?
Não é possível.
Eu sabia que ter uma namorada seria
um obstáculo para um anfitrião.
VERDADE.
Duvido que consiga ter uma vida amorosa normal.
Não consigo olhar para as mulheres da mesma forma que os outros olham.
Ah, será
que está apaixonado por alguém?
Ela disse que quer…
viver juntos.
Hã…
Mas sinceramente, não sei o que fazer.
Porque ser apresentador é como
interpretar um papel de ator, certo?
Papéis numa peça onde tu és chamado
Tsubasa e eu sou chamado Kaoru.
Foi por isso que não tive problemas
em dizer coisas como "amo-te".
Até coloquei o meu braço à volta deles
e não me senti nada tímido.
Sinto que já disse "amo-te"
o suficiente para uma vida inteira.
Sim.
Mas na realidade não posso fazer nada.
Acha que é normal que pessoas como nós
se apaixonem realmente por alguém?
Eu queria poder dizer…
"Amo-te!"
Assim mesmo, mas…
Sinto que parece contaminado
e não consigo dizer.
Se isso o está a incomodar tanto,
os seus sentimentos devem ser reais.
Estou com muita inveja!
- Que amor tão puro!
- Ei, pára com isso!
O que se passou? Desculpe.
- Com licença, é para Ogawa no quarto 510?
- Sim.
- Desculpas.
- Sem problema.
Se puder assinar aqui, por favor.
Olá?
Como é o seu novo lugar?
É, é. Ainda não estou habituado.
Queres que eu te traga comida?
Não, não se preocupe! Estou bem.
Mas na verdade…
Tenho algo para lhe contar.
- O que é?
- É sobre a escola.
Tive de renunciar.
O quê?
O quê? Alô?
Eu disse-lhes que queria
começar a namorar com o Sr. Takamori.
E pediram-me para sair.
Takamori? Quer dizer...
Aquele anfitrião chamado "Kaoru"?
O seu nome é Taiga Takamori.
Um relacionamento sério? Sério?
Sim.
O quê?
Então, o que vai fazer a partir de agora?
Não se preocupe, arranjarei um emprego
sozinho algures.
Mas consegue realmente ver um futuro com ele?
Não quero dizer isto, mas...
Só consigo imaginar-te a ser abandonada
e isso acabar em lágrimas.
Acredito que a maioria das pessoas pensaria assim.
Mas…
Qualquer relação pode acabar, certo?
Não sei porquê…
mas não sinto medo.
Tinha muito medo
de me apaixonar por alguém antes.
Desculpe por o preocupar.
Falo contigo quando me acalmar.
Ok.
Nesse caso,
não contarei ao seu pai sobre o Sr. Takamori.
Ou sobre a sua demissão ainda. Certo?
Tudo bem! Falo consigo em breve!
Bem-vindo de volta!
RETOMAR
TAIGA TAKAMORI
Parece tão desarrumado.
Isso deve ajudar.
ATRIBUIÇÃO
TAIGA TAKAMORI
TAKA/GA
Certo. Eu trato disso!
- Olá!
- Ah, é você.
Vim ver-te
porque estava preocupado contigo!
- Conseguiu um novo emprego?
- Ainda não.
Bem... acho que não há pressa.
Deve ter muito dinheiro guardado.
Não tenho dinheiro para lhe dar.
Decidi deixar de ser anfitrião.
O quê?
Mas estará a desperdiçar o seu talento!
Qualquer clube te contrataria pela tua aparência.
Pensei que detestava anfitriões.
Isso é verdade.
Mas para si, duvido que existam
outros empregos por aí.
Não importa.
Não te vou dar um tostão.
Deixe-o se ele ficar zangado consigo por isso!
Não seja má para mim, Taiga!
Quero ajudá-lo a reerguer-se!
O Yuki também precisa do pai por perto.
Ele é um mau pai!
O Yuki vai ficar bem sem ele.
Não tive o meu pai por perto,
mas cresci bonito e alto, não é?
Ah, quase me esquecia! Olha só para isto!
Cortei hoje o cabelo à Yuki.
Ele é muito fofinho, não é?
Lembras-te que eu costumava cortar o teu cabelo?
Já lhe paguei mais do que o devido por isso.
Já que está aqui,
há uma coisa que lhe quero perguntar.
Quem é o meu pai?
Porquê o interesse repentino?
Achei que seria
uma boa oportunidade para perguntar.
Porque se importa com isso agora?
Bom…
Pensei em perguntar.
Já que é a minha última oportunidade.
Última oportunidade?
Nunca mais nos encontraremos.
- O quê?
- Eu quero mudar.
Por isso nunca mais entre em contacto comigo, ok?
Vou bloquear o seu número de telefone também.
O que raio está a dizer?
Eu sou a tua mãe!
É assim mesmo?
Sério?
É assim que queres ser, certo?
Tudo bem então!
Nunca mais entrarei em contacto consigo!
Sim, isso seria ótimo.
Cuida da Yuki, ok?
Não faz ideia de como me sinto.
Dane-se!
Tudo bem, então. Pronto?
Está frio!
Mantenha os olhos fechados.
Ok.
Olha para mim. Estás tão bonitinha!
TAREFA
Comprei um presente emocionante para ti.
- Oh, obrigada!
- Parabéns.
- Que lindos!
- Não sabia o que te comprar.
Pensei que se podia usá-los com o Kaoru.
Obrigado. Vou cuidar bem deles.
Cuidar bem dele
não significa que nunca irá quebrar.
Sabe, é feito de vidro.
Se bater em algum lugar, quebra facilmente.
Se o deixar cair, ele partirá.
Mas se o trancar
para não o partir,
fica baço e sujo.
Para ser sincero, tenho dúvidas se ele
conseguirá viver uma vida normal.
Se eu fosse a si,
esconderia os meus sentimentos e afastá-lo-ia.
Mas não pode fazer isso porque é você!
Acho que não vou chorar,
aconteça o que acontecer desta vez.
Tem a certeza?
E se ele estiver a ver
uma das suas "princesas" agora?
O quê?
Senhorita! Comprei uns snacks para nós!
- Ei! Posso entrar?
- Claro.
- Vamos comer isto juntos!
- Sim!
- Ei!
- Ah, olá.
Não quero ficar de vela,
por isso vou-me embora agora, mas só uma coisa...
- Isso é um bocado assustador...
- Ótimo! Quero que fique com medo!
Não se atreva a namorar com Manami sem entusiasmo.
Eu não vou permitir isso.
Faça-a chorar e eu mato-o.
Compreendido?
Obrigado por me receberem!
Ela era tão gira.
Ela até disse que queria casar comigo.
Era muito fofa e inteligente.
Ela era realmente o seu orgulho e alegria.
Então porquê…
Porque é que ela me está a tratar desse jeito?
Ela simplesmente cresceu, apenas isso.
Trabalhei muito durante toda a minha vida.
Porquê?
Porque é que as pessoas me desprezam
e desprezam os meus sentimentos?
Querido…
Por favor, recomponha-se.
Ninguém está a tentar
atropelar os seus sentimentos.
Mover.
O quê?
Isto não é do Manami, pois não?
Não faço ideia.
A única pessoa que usaria isto…
seria esse anfitrião!
Ei, pára com isso!
Não aguento mais fazer isto!
A Manami e eu não vos pertencemos!
Um…
Tenho uma entrevista de emprego num restaurante.
- Um restaurante?
- Sim, estão à procura de um empregado de mesa.
Não é necessário o diploma do ensino secundário.
Mas preciso de um CV…
Vamos escrever uma juntos.
Pedi a demissão do meu emprego.
O quê? Por quê? Por minha causa?
Você não é a razão.
A culpa é minha.
Simplesmente não fui confiável o suficiente.
Tenho pena dos meus alunos,
mas arranjarei outra escola para dar aulas.
Eu disse-te!
Não havia necessidade de
lhes contar tudo!
Eu não queria esconder isso.
Está a ser muito burro!
Ensinar não é algo
que qualquer pessoa possa fazer!
- Porque é que tem de dificultar a sua vida?
- Eu não queria mentir.
Toda a gente mente, todos os dias.
Acha que pode viver a vida sem mentir?
É por isso que, pelo menos,
não queria mentir sobre nós.
És tão frustrante!
- É muita coisa para lidar!
- Não precisa de me dizer isso!
Hã? O que aconteceu?
Deve ser o disjuntor.
Ok.
Eu encontrei! Você precisa de se lembrar disso.
Pessoas ricas como você
não saberiam disso,
mas o disjuntor em locais como este
pode ficar sobrecarregado.
Será reiniciado se empurrar
o da esquerda para cima.
- É esse mesmo.
- Não consigo alcançar.
Tudo bem.
- Pronto?
- O quê?
Ir!
- Eba, está ligado!
- Ei, cuidado!
- Está bem?
- Sim.
És mais pesado do que eu pensava.
Afinal, tenho muita coisa para lidar.
EU…
Eu quero estar contigo.
É tudo o que eu quero.
EU…
- O que se passou?
- Bem...
Faltar…
Pode ler-me um livro?
- Um livro?
- Sim, um livro.
- Não tenho nada que lhe possa ler.
- Deve haver alguma coisa!
- Olha só. Que tal isto?
- O quê?
"Uma reunião de deliciosos
mariscos do norte!"
"Tigela de arroz com ouriço-do-mar e ovas de salmão!"
- É assim que se escreve ouriço-do-mar?
- Sim. Agora é a sua vez!
"Há caranguejos
para os primeiros 100 clientes".
"De Hokkaido."
- "Enviado diretamente."
- Diretamente! Ótimo!
"Prémio…"
- Seleção.
- Seleção?
- "Caranguejo da neve!"
- Isso mesmo!
- "Seleção de caranguejos-das-neves."
- Sim!
"Será um verdadeiro banquete!"
Bem feito!
Antes de te conhecer
evitava ler qualquer carta.
Mas agora, sempre que os vejo,
tento prestar-lhes atenção.
Mas ainda não consigo escrever bem.
Ah, já sei!
EU TAMBÉM
EU TAMBÉM QUERO ESTAR CONTIGO
OBRIGADO
VAMOS TOMAR UM VINHO?
SIM, VAMOS BEBER!
COOL, SAÚDE!
Ficaste muito bom escrevendo isso!
Pare de me fazer corar.
Vamos, próxima frase!
SAÚDE!
Saúde!
Quem poderia ser? Já é tão tarde.
O que está errado?
- Pai, o que é que tu--
- Desculpa aparecer sem avisar.
Olá.
Tu és o Kaoru, hein?
O meu nome é Takamori.
- Prazer em conhecê-lo.
- Não precisa disso!
- Precisa de sair agora mesmo!
- O quê?
- A minha família desfez-se por sua causa!
- Pare!
Não o criei só para que pudesse
passar a vida com um anfitrião!
Já pensou
nos sentimentos dos pais dela?
Duvido que tenha capacidade para o fazer.
Caso contrário, não seria um anfitrião!
Já chega!
Ouvi dizer que nem sequer frequentou o liceu,
mas isso não é desculpa!
Mesmo sem uma educação adequada,
há muitas pessoas com empregos dignos.
Mas escolheu o caminho mais fácil
e desistiu desta vida!
- Pare com isso, por favor!
- Não defenda esta escumalha!
Manami, já te disse,
és muito vulnerável--
Mover.
Não toque na minha filha
com as suas mãos imundas!
Pronto. Fique aí em baixo!
Você não pertence ao nosso mundo!
Portanto, tem algum autocontrole.
Estava testando ele?
Aposente-se do ramo do entretenimento.
Deve haver escolas profissionais
que o aceitem!
Entre numa e encontre um emprego seguro
e estável para o resto da vida!
- Escola…?
- A formação educacional não é tudo!
Mas preciso que me mostre
que consegue esforçar-se!
É uma forma de você
assumir a responsabilidade como homem!
Faltar…
Por que razão está a chorar?
Não tem…
desistiu de mim, não é?
Eu vou mostrar-lhe.
Senhora Chihuahua,
ainda bem que não consegui escrever kanji.
Porque se eu fosse capaz de escrever kanji,
não teríamos ficado juntos, certo?
A LEI REVISADA DO NEGÓCIO DE ENTRETENIMENTO
FOI PROMULGADA EM 28 DE JUNHO DE 2025
Tradução da legenda de: Emily J.